❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියලුම ජිජැක්
චුං කිවා භෝජනාගාරය
කියමනක් තියෙනවා.
"කීර්තිය යනු හිස් චෙක්පතකි."
"ඔබ කුණු කසළ දැමුවත් ලෝකය ඔබව ඔල්වරසන් දෙයි."
ඒ-රි කෑමට කැමති වුණා
මගේ ජීවිතේ හොඳම ටෝෆු එක
ටෝෆු, ජිජිගේ නොවේ
අදට අවසාන ඇමතුම
මේ WAIT LINE එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?!
එක් ඡායාරූපයක් ඔවුන්ට වාර්ෂික විකුණුම් වලින් බිලියන තුනක් දිනා ගැනීමට උපකාරී විය.
මේ බිත්තියේ සිදුරක් වගේ තිබුණු කෑම කඩේට ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
මම උඩුගත කළ ඒ ඡායාරූපයට ස්තූතියි.
ඒක හරි. ආයුබෝවන්. මම ටිකක් ලොකු කෙනෙක්.
වචන ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් ඊ-කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්
මේ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් කරන්න.
මේ කට්ටියගෙන්, මම තමයි හොඳම කෙනා.
බල බලපෑම්කරුවෙක්.
Seo A-ri.
ප්රමාද කරන්න.
"ඇය අවධානය දිනා ගන්නා ගණිකාවක්" කියලා දැන් පළ කළේ කවුද?
මගේ, මගේ. මමත් ඉස්සර ඔයා වගේ.
මට මේ ලෝකය ගැන කිසිම අවබෝධයක් තිබුණේ නැහැ.
මෑතකදී කරන ලද සමීක්ෂණයකදී, ප්‍රාථමික පාසල් සිසුන්
ඔවුන් වැඩිපුරම සැලකූ පුද්ගලයා ලෙස YouTube නිර්මාණකරුවෙකු තෝරා ගත්තා.
මෙය කෙනෙකුගේ නම සහ රූපය ලබා ගැනීමේ වැදගත්කම ගැන කතා කරයි.
නූතන සමාජයේ.
මෙම ඉහළම යූ ටියුබ්කරුවන් වාර්ෂිකව බිලියන දෙකකට වඩා වැඩි ආදායමක් උපයන බව කියනු ලැබේ.
ඒ වගේම මම මෙතන ඉන්නේ ඒ ගැන වැඩි විස්තර කියන්න.
කෙනෙකුගේ කීර්තියට නැගීම ඕනෑම කෙනෙකුට මුදල් උපයා ගත හැකි ලෝකයක්.
"ඇත්තටම? කොහොමද?"
ඇත්ත වශයෙන්ම මට කුතුහලයක් තිබුණා, නමුත් මම නොදකින ලෙසත්, ගණන් නොගන්නා ලෙසත් මවා පෑවෙමි.
මම ඒකට කිසිම අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ.
අන් අය යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන ආකාරය නැරඹීමට කාලය ගත කරන්නේ ඇයි,
මගේම ජීවිතය කුණු ගොඩක ගින්නක් වූ විට?
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්, අවංක වෙන්න.
ඔබට මීට පෙර කවදා හෝ මේ සිතුවිල්ල ඇති වී තිබේද?
"ඇත්තෙන්ම, ඒවා කරදරකාරීයි,
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා."
"මේ මිනිස්සු ජීවත් වෙන්න ඇත්තටම කරන්නේ මොකක්ද?"
"වසරකට හතර වතාවක් නිවාඩුවක් ගත කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ සලසන රැකියාව කුමක්ද?"
මේ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ඔක්කොම ගන්නද?"
"ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් කවුද?"
"ඔවුන්ගේ සැමියන් මොකද කරන්නේ?"
"ඒ වගේම එයාලට බොන්න, කන්න,
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය තුළ සෑම දිනකම උපරිමයෙන් සාද පවත්වනවාද?"
දවසක් මම අවදි වෙලා දැනගත්තා මමත් කොහොම හරි එයාලගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙලා කියලා.
මෙහි තේරුම මිලියන 1.3 ක ජනතාවක් බවයි
හැමදාම මම කන හැටියි සල්ලි වියදම් කරන හැටියි බලාගෙන ඉන්නවා.
නිෂ්පාදනයක් රඳවා තබා ගැනීමේ ත්‍යාගය පොප් එකකට වොන් මිලියන පහකි.
මගේ නිෂ්පාදන විනාඩි 10න් විකිණී අවසන් වෙනවා.
ඔයා ඇසිපිය හෙළනවා, මම දැන් දැන්වීම් වලින් මිලියන දහයක් හොයලා තියෙනවා.
මගේ පුද්ගලික වෙළඳ නාමය එකතු කරන්න...
ඔයා ගණිතය කරන්න.
මම දවසකට කොච්චර සල්ලි හොයනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
බලපෑම් කරන්නන්ගෙන් ඉහළම සියයට එක සඳහා තත්වය මෙයයි.
දැන් ඔයා මොකද කියන්නේ?
මොකද කලින්, ඔයා මට අවධානය දිනාගන්න ගණිකාවක් කියලා කිව්වා.
ඔයා හිතන්නේ මේක ඇති කියලාද...
ඔබේ අවධානය ලබා ගන්න?
ස්ථාපනය කරන්න
අවලංගු කරන්න/විවෘත කරන්න
මම ඔයාට කිව්වානේ. මගේ ජීවිතේ ඉස්සර කුණු ගොඩක ගිනි ගොඩක් වගේ.
මම ඒක වෙනස් කළේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඔයා ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, ඒකට රහසක් තියෙනවා.
වංචා කේතයක් වගේ.
මෙම ස්ථානයේ...
මේ ලෝකය...
කීර්තිය සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයා.
අපි හැමෝම හොඳ ජීවිතයේ රසයක් විඳින්න කැමතියි.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වුණේ කොහොමද,
මේ ලෝකයේ යථාර්ථය කුමක්ද, ඔබට එයට ඇතුළු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක හැමෝම දැනගන්න කැමති දෙයක් නේද?
මම කියපු ඒ cheat code එක මතකද?
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
මට ටික කාලෙක ඉඳන් කාට හරි කියන්න හිතෙනවා.
නමුත්... එකක් මතක තියාගන්න.
ඔබ සියල්ල ප්‍රශ්න කළ යුතු බව,
ඔබට අවශ්‍ය දේ විශ්වාස කරන්න.
දැන් එහෙනම්, පළමු වංචා කේතය සඳහා, අපි හැෂ් ටැග් එකකින් පටන් ගනිමුද?
මේක ගොඩක් දිග කතාවක් වෙයි.
ඔයාට පොප්කෝන් ටිකක් ලැබුනා කියලා හිතනවා.
අතිශය අපකීර්තිමත් සහ කෲරතම ආකර්ෂණීය, කීර්තිමත්
#ප්‍රසිද්ධ_වෙන්න
WHO?
වැන්ග් රෝ-ලා?
මේක පිස්සුවක්. උන් දෙන්න එකිනෙකාව මරන්න හදනවා.
හේයි, මේ බලන්න.
බිනිමොම් සහ වැන්ග් රෝ-ලා එකිනෙකා මඩ හරහා ඇදගෙන යති.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? බිනිඅම් කියන්නේ කවුද?
අනේ මන්දා, ඒක ඊටත් වඩා පිස්සුවක්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද බිනිඅම් කවුද කියලා?
මේ, බිනී සපත්තුව.
බිනිඅම්.
හරි, මම පිළිගන්නවා.
මුලදී මම ඒ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයාට පිස්සු හැදිලද? ඔහ්, එහෙනම් ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
එන්න, අපි හමුවිලා කතා කරමු, හරිද?
අපිට හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණා. අපි මේක නොකර ඉමු.
ඒ අකෘතඥ බැල්ලිය.
ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
මෑත පළ කිරීම්
ඒ කාලේ තරු CyWorld පරිශීලකයෙකුගේ සිට බ්ලොග්කරුවෙකු දක්වා,
පසුව සමාජ මාධ්‍යවල තරුවකට.
ඇය විසින්ම නිර්මාණය කරන ලදැයි කියන සපත්තු වලින්,
ඊට පස්සේ ඇඳුම්, බෑග්... එයා අප්ලෝඩ් කරපු හැම නිෂ්පාදනයක්ම විකුණනවා,
බිනිමොම් යනු ඉහළම විද්‍යුත් කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගෙන් කෙනෙකි.
ඒ දවස තමයි.
මේ භයානක අපකීර්තිමත් සිදුවීමට තිර රෙදි නැගුණු දවස
සහ කුරිරු ලෙස ආකර්ෂණීය සම්බන්ධයක්.
"හැමෝම දන්නවා ජින් චේ-හී කියන්නේ හරිම දක්ෂයෙක් කියලා."
"ඇය හැර අන් සියල්ලන්ම, ඒ."
"මම ඇයට උපහාසාත්මක ලෙස පෙම්වතියක් යැයි කියන විට,
එයා ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා, ඒ මෝඩයා, හි හි."
අනේ මන්දා! මේ බැල්ලියෝ!
ඔහ්, චේ-හී! ඒක මෙතන නෙවෙයි. අපි ස්ථානය වෙනස් කළා.
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම දැනටමත් එතන.
අහ්!
කරුණාකරලා හැමෝටම දැනුම්දීම් අක්‍රිය කරන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම අපි මේ තත්ත්වයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
අහ්, කාරණය නම්,
මගේ අනුගාමිකයින් මගේ සංග්‍රහය පුම්බනවා මොකද වෙන්නේ කියලා අහනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම මුලින්ම මගේ අනුගාමිකයන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒක අපි හැමෝටම අදාළ නැද්ද?
මට වඩා ඔයාට අනුගාමිකයන් ඉන්නවද?
මම කිව්වා ඕවා බිම දාන්න කියලා. බැල්ලියෝ මාව අවුස්සන්න පටන් අරන්!
චේ-හී කියන විදියට කරමු.
ඇන්ජෙලා, ඔයත් එහෙමයි.
චේ-හී, ඒක නියමෙට උනේ නෑ. ඔයාගෙ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා සමාජ මාධ්‍යවල නැති නිසා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මේක කොච්චර ලොකු දෙයක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මම දන්නවා ඔයා දැන් කේන්තියෙන් කතා කරනවා කියලා.
සි-හ්යොන්!
ඇයට තරහ යන්න හේතුවක් තියෙනවා. කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න, සි-හ්යොන්.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම බලපෑම් කරන්නන්.
මම දන්නවා ඔයා මෙච්චර දුර ආවා කියලා, ඒත් මේක වැදගත්.
අපි ව්‍යාපාරයක් ගැන කතා කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද? මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා. ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම දැන් දැකලා ඇති, නමුත් අද කලින්,
වැන්ග් රෝ-ලා බිනිමොම් සමඟ ඇගේ කතාබස් අන්තර්ජාලයට මුදා හැරියාය.
මම හිතන්නේ වැන්ග් රෝ-ලාට බිනිමොම් එක්ක යමක් පටන් ගන්න ඕන වුණා.
ගැටලුව වන්නේ...
ඔවුන්ගේ බොහෝ කතාබස් වලදී, ඔවුන් අපට පිටුපසින් කතා කරති.
ඔයාලා හැමෝම මේක දැක්කද?
"ඇය ඇත්තටම කවුරුත් නැති කෙනෙක්, මම ඇයට වැඩෙන්න උදව් කළා."
"දැන් ඒ බැල්ලිය මගේ හැම පියවරක්ම සහ මගේ නිෂ්පාදන පවා පිටපත් කරනවා."
හොඳයි, ඇය මාව අමනාප කළේ එහෙමයි.
මගේ සම්පූර්ණ නම දැන් සමාජ මාධ්‍යවල සහ ප්‍රධාන සංසදවල හැමතැනම පැතිරිලා.
ඔවුන් මගේ මුලකුරුත් සඳහන් කරනවා.
මම විකුණන සියලුම සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ බොරු,
සහ මගේ සැමියා සහ මම සමාජ මාධ්‍ය ගැන සතුටු වෙනවා වගේ රඟපානවද?
පෙනෙන විදිහට, මට පියයුරු සැත්කමක් කළාද?
ඒක විකාරයක්.
මම කියන්නේ, ඇයට මොනවද ඕනේ?
මේ බබාලා ඇත්තද කියලා ඔප්පු කරන්න මම එයාලව එළියට දාන්න ඕනද?
හ්ම්! පිස්සු බැල්ලියෝ!
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම එයාලගේ බළල් සටනට ඇදලා ගන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, බිනිඅම්මා හරිම මෝඩ බැල්ලියෙක්,
නමුත් වැන්ග් රෝ-ලාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කළ නොහැකි ඒවා නොවේද?
- වැන්ග් රෝ-ලා බිනිඅම්ගේ සේවිකාව ලෙස කටයුතු කළා. - චේ-හී.
මෑතකදී ඔවුන් අතර ගැටුමක් ඇති වූ අතර, බිනිමොම් වැන්ග් රෝ-ලා ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටියේය.
එයා අපේ කණ්ඩායමෙන් එයාව එලවන්න හැදුවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි. ගිය වතාවේ, බිනිඅම්මා...
බිනිඅම්මා!
හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි හමුවෙන්න යන්නේ නැද්ද?
චීන අවන්හලේ?
- බැල්ලි! - එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා මං නැතුව රැස්වීමක් තියන්න හැදුවද?
ඔහ්, ඉතින් රණ්ඩුවක් ඇති වුනාද?
පේළියක්?
සමාජ මාධ්‍ය තුළ කාන්තා බලපෑම්කරුවන් දෙදෙනෙකු අතර ගැටුමක් ඇති විය,
නමුත් අනෙක් අය වෙඩි හුවමාරුවට හසු වෙනවා.
ඒක තමයි සාරාංශය, හරිද?
ඔහ්, ඒකද පේළියක් කියන්නේ?
මෙන්න, බොහෝ අය එය තුන්වන ලෝක යුද්ධය ලෙස හඳුන්වයි.
ලෝක යුද්ධයක්ද? ඇත්තටම?
මොකක්ද? එයාලා රට බේරගන්නවද?
නැහැ, මේ අය අන්තර්ජාලයේ රණ්ඩු වෙන ආගන්තුකයන්.
එයා නිකම්ම අමුත්තෙක් නෙවෙයි. බිනිඅම්මා මගේ ඉන්ස්ටා යාළුවා, හරිද?
ආහ්, මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා ඔය කැත සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ කියලා.
ඉතින් ඒවා ඔයාගේ මේ Insta යාළුවාගෙන්ද?
මම ඔයාට කියනවා, ඒවා "ඒක" අයිතමයක් කියලා. බලන්න, හරිද?
අම්මෝ, ප්‍රසිද්ධ අය පවා බිනී සපත්තු පළඳිනවා.
ඔයා මේ හැමෝම පස්සෙන් යනවද? ඇයි? ඔයා ඒ අයව දන්නෙවත් නෑ.
ඔව්. එයාලගේ දේවල් බලන්න හරිම ලස්සනයි.
ඒකත් හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඒ දෙස බලා සිටින්න.
අන්තිමේදී, මේ අය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
අනේ මන්දා. ඔයා ඒක දන්නේ නෑනේ.
මම ඒවා පිටපත් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියොත්, කවදාහරි මම ... බවට පත් විය හැකියි.
ඇති.
වෙනසක් සඳහා මාව අනුකරණය නොකරන්නේ ඇයි?
ගෙයින් ගෙට අලෙවියේ අංක එක. හ්ම්?
ඔයා ගිය මාසෙත් අන්තිම තැන හිටියා. මොන තරම් පුරාවෘත්තයක්ද!
හේයි, මේ අ-රි!
ඔබේ කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කිරීමට ක්‍රම ගැන සිතන්න
ඒ කුමක් වුවත් ඒ වෙනුවට.
මේක පරාර්ථකාමීව ජීවත් වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
හරි, පාර බලාගෙන ඉන්න, මායාකාරිය.
මිල අධික රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය පවා එකම අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරයි.
මේක දුඹුරු පාට බෝතලයේ තියෙන එකට ගොඩක් දුරට සමානයි.
වාව්.
අනේ මන්දා, මම එච්චර ගානක් ගන්න එක හොඳ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
මේ බබාලා එක්ක, ඔයා ගන්න ගානට සල්ලි හම්බෙනවා.
- ඔව්? - ඔහ්!
- හොඳයි, ඔයා කිව්වා වගේ ඒක සුපිරි තෙතමනයක්. - මෙන්න. මගේ සම දිලිසෙන හැටි බලන්න?
ඔබේ මුහුණු සෝදාගත් පසු මෙය ආලේප කරන්න.
එච්චර වෙලාවක් යන්නෙත් නෑ. සති දෙකක්.
ප්‍රතිඵල නැද්ද? ඔබට ඔබේ මුදල් ආපසු ලැබෙනු ඇත. ඒ මගේ පුද්ගලික සහතිකයයි.
තරුණියනි, ඔබට වචන හැසිරවීමේ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
- එයා අපේ පසුම්බි ටික වේලෙන්නයි යන්නේ. - එයා නියමයි නේද?
මම එයාගේ අම්මා එක්ක ගොඩක් ලං වෙලා හිටියා.
ඇගේ පවුල කලින් ඉතා ධනවත් විය.
ඇය හැදී වැඩුණේ හොඳම දේවල් වටා, ඒ නිසා ඇයට හොඳ දේ කෙරෙහි හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඒක හරි! ඇගේ ඇඳුම ටිකක් දීප්තිමත්
- ඒ පොහොසත් පුද්ගලයාගේ ආකාශ වස්තුව. - ඇය අපි වගේ නෙවෙයි.
- එයා නෙවෙයි. - මේ? පනස් දහසක් අන්තර්ජාලයෙන් දිනුවා.
- ඇත්තටම? - සකසුරුවම් ගබඩාවෙන් හත්දහසක් දිනුවා.
- මේකට වොන් 7,000ක් විතර ගියාද? - අනේ මන්දා, ඒක මිල අධිකයි වගේ.
මේ ඔක්කොම කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා කියන්න, එතකොට මට මගේ දුවට කියන්න පුළුවන් ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
කාන්තාවනි, මම ඔබට මගේ සියලු උපදෙස් දෙන්නම්, නමුත් කරුණාකර මුලින්ම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය දෙස බලන්න.
- හරි, - අවධානයෙන් ඉන්න, කාන්තාවන්.
හේයි, මේකා ඉසිනවා! අනේ මන්දා, හේයි!
සති දෙකක් දෙන්න. ආශ්චර්යයක් සිදුවේවි.
- ඔයාට ආශ්චර්යයක් පෙනේවි. - ඒක කාබනිකයි.
ඒකෙන් මේකප් වගේ සුවඳක් නෑ. ඒකෙන් කිසිම සුවඳක් නෑ.
- වාව්. - ඔයාගේ වෙලාව අරන් ඒක බලන්න.
ඇත්තටම ඒකට කිසිම සුවඳක් නැහැ, මොකද ඒ ඔක්කොම කාබනික නිසා, හරිද?
හේයි, මේක බලන්න. දැන් උද්යෝගිමත්. දැනටමත් උද්යෝගිමත්.
ඔහ්, ඒක හරිම මෘදුයි. සති දෙකකින් ආශ්චර්යයක් බලමුද?
- අපි අවුරුදු දහයක් බාලයි වගේ පෙනෙනවා. - අවුරුදු දහයක්?
ඔයාගෙ වයසෙදිද? අවුරුදු දහයක්, මගේ පයිය.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා විතරයි.
ඊර්ෂ්‍යාද?
සම සුදු කරන නිෂ්පාදන තියෙනවද?
හ්ම්, මේ ලප කැළැල් දිගටම පේනවා. ඒක මාව මරනවා.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මෙය කුමක් ද?
මෙය සාම්ප්‍රදායික රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍යවල දක්නට ලැබෙන විටමින් C ප්‍රමාණය මෙන් පස් ගුණයක් අඩංගු වේ.
"ඔයාගේ කාර් එක" ආවා.
- අනේ නෑ! - කාර් එක...
මම හිතන්නේ මිසිස් යූන් මෙහෙ ඉන්නවා. මම මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයා ටික කාලෙකට ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා!
- අනේ දෙවියනේ! - මට කියන්න, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හේයි, කට වහගන්න!
ඔයගොල්ලෝ මේවා අරගෙන එළියට යන්න. ආරි, ඉක්මනට ගිහින් මේක මෙතන ඔතන්න, හරිද?
- ඉක්මන් කරන්න. - හරි!
ඒක අයින් කරන්න! ඒක අයින් කරන්න!
මට පස්සේ කතා කරන්න, හරිද? තේරුණාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා එළියට යන්නම ඕනේ! - ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි. හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිසිස් යූන්. මම හිතුවේ ඔයා තව ගොඩක් වෙලා එළියේ ඉඳීවි කියලා.
දේවල් වෙනස් වෙනවා.
මම සැලසුම් කළාට වඩා කලින් ආවා. ඒක හොඳම දිවා ආහාර අවස්ථාව නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
ඔයා ඒක ඇහුවද ඔයාගේ නංගිගෙන්? බිනිඅම් ගැන?
නෑ, චේ-හීගේ පෙම්වතාගෙන්.
නීතිඥයා. මම එයත් එක්ක ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරනවා.
චේ-හී දුරකථනය හරහා සෑහෙන කලබලයක් ඇති කරන්න ඇති.
සහ දහවන සිදුර මත,
ඔහු හදිසියේම සමාව අයැද සිටි අතර, කලබලයෙන් පලා ගියේය.
චේ-හීට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ, ඒකා. මම හිතන්නේ එයා ගියේ ඇයව සන්සුන් කරන්න.
ඔයා මේ හමුවීම් වලට යන්නේ ඇයි? ඒක ඔයාට හරියන දෙයක් නෙවෙයි.
චේ-හීගේ කරදර නිසාද?
හොඳයි, ඒක ඒකේ කොටසක්.
නමුත් අද කාලයේ බලපෑම් කරන්නන් හරහා ප්‍රචාරණය කිරීම සාමාන්‍ය සිරිතකි.
පදනමේ උත්සව පවත්වන සෑම අවස්ථාවකම එය උපකාරී වේ.
මම කියන්නේ, එහෙනම් ඔබ ඔබේම ගිණුම කළමනාකරණය නොකරන්නේ ඇයි?
ඇයි කරදර ඉවසන්නේ?
හේයම් පදනමේ සභාපති යූන් සි-හ්යොන්.
ඒ නම සහ මාතෘකාව පමණක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
මම අත්හරින්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, මම නුවණින් යුතුව ක්‍රියා කරන්න කැමතියි කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ සහෝදරිය ගැන මොකද කරන්නේ?
එයා ඔයාගෙ උදව්ව ගන්න යනවා කියලා කිය කියා වැඩ පටන් අරන්.
බිනිමොම් සහ වැන්ග් රෝ-ලාට එරෙහිව නඩු පැවරීමට.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම එයාට බටර් ටිකක් ගාලා දෙන්නම්, දන්නවද?
පැටියෝ, මේ තත්වය එච්චර දරුණු ප්‍රතිචාරයක් ලබන්න සුදුසු නැහැ.
ඔහ්, මට ඔයාගේ නංගිගෙන් කෝල් එකක් එනවා.
මම මේ ඇමතුම ගන්නම්. දැනට ඔයාට දුරකථනයේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, චේ-හී, ඔයා කොහෙද?
අ-රි, ඉක්මනට එළියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මෙහෙද?
හේයි, මේ බලන්න. හ්ම්?
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද පේන්නේ? හ්ම්?
- වාව්, කොකෝ චැනල් ඇත්තටම. - හරිද?
ඒක මට පරිපූර්ණයි.
මට මතකද මම ඒ කාලේ මේ වගේ විලාසිතා වලට ඇත්තටම ඇලුම් කරපු හැටි?
අම්මා.
කවදාහරි, ඔයාගේ මූණටම හැමදේම අවුල් වෙයි.
මිනිස්සු එයාලගේ ඇඳුම් වලින් ඔයාව විශ්වාස කරනවා. ඔයාට ඒවා නිකම්ම ට්‍රයි කරලා බලන්න බෑ.
මොනවද පුපුරවන්න තියෙන්නේ?
ගුණාත්මකභාවය පහත වැටෙනවා වගේ නෙවෙයි.
එපමණක් නොව, එය එසේ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒවා හදලා ඉවර උනාම, කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
එකක් නොවේ.
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගොඩක් පහළටම වැටිලා හිටියා, ඒත් මැඩම් හිතන්නේ පෙනුම දිගටම තියාගන්න එක සුදුසුයි කියලා.
ඒවා ගලවන්න. ඒවා ඔයාගේ ඇඳුම් නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ම්ම්.
මම කියන්නේ, මේ වගේ විනෝදය මාව ඉදිරියට ගෙනියනවා.
මම ගංගනම් වල ඇඳුම් මාරු කරන කඩයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
මම දන්නවා, හරිද? කඩේ සල්ලි හොයන්නේ නෑ,
නමුත් කුලිය ඉහළයි.
ඔයා දන්නවද අපි මේ මාසේ කුලිය හොයාගත්තෙ හරිම අමාරුවෙන්?
දෙයියනේ! සල්ලි, සල්ලි, සල්ලි, සල්ලි.
ඔයාට සාමාන්‍ය වැසියෙක් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ආකර්ශනීය නැහැ.
මම සාමාන්‍ය වැසියෙක් .
අනේ මන්දා, මෙහෙම ජීවත් වෙන එක ගංගනම්, අපි ඊටත් වඩා පහත්. අල්ලන්න බැරි කෙනෙක්ද?
අනේ කරුණාකරලා.
හේයි, මම ඔයාව අවුරුදු 18ක් හැදුවා.
ධනවත් පවුලක වරප්‍රසාද ලත් දියණියක් ලෙස.
අපි උතුම් සම්භවයක් ඇති අය, ඔබ සහ මම.
ඇත්තටම අපේ ජීවිත කුණු ගොඩක ගිනි ගොඩක් වගේ.
අවුරුදු 13ක් තිස්සේ එහෙමයි නේද?
ඔයා අද ගිය තැන...
...ඔයා මේකප් ගොඩක් විකුණන්න සමත් වුනාද?
බිනිඅම්මා?
ජියොන්ග්-සුන් සමාජ මාධ්‍යවල කතා කරමින් සිටියේ ඒ ගැනයි.
හාස්‍යජනකයි නේද?
ඒ කාලේ ප්‍රසිද්ධ Seo A-ri ට ගිණුමක් තිබුණේ නැහැ කියලා හිතන්න.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
මම සැබෑ ජීවිතය සමඟ කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
මට ඒ වගේ විකාර පස්සෙන් යන්න වෙලාවක් තිබ්බෙ නෑ වගේ.
නව ගිණුමක් සාදා ලොග් වන්න
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
...මේ ඔක්කොම ඒ වෙලාවෙම ඉවර උනාද?
ඊට පස්සේ ඊළඟ තීරණය, ඊට පස්සේ ගන්න තීරණය,
ඊට පස්සේ ඊළඟ එක.
මම ඒ කාලේ වෙනස් තීරණ ගත්තා නම් මොකද වෙන්නේ?
මෙම සිදුවීම් දාමය කිසිදා සිදු නොවන්නේද?
මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
අද Seo A-ri එක වෙයිද?
වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙලා තියෙනවද?
ලොක්කට ටිකක් කේන්තියි.
මට එයාගේ බිරිඳගේ උපන්දින තෑග්ග එයාට අරන් දෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ ඔයාට පුදුමාකාර විලාසිතා ඥානයක් තියෙන නිසා.
මට එකවරම සාප්පු සවාරි යන්න ලැබෙනවා, ඊට පස්සේ මම අනිවාර්යයෙන්ම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
අපේ දිවා ආහාර විවේකයේදී ඔබ මෙය කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
අපි මෙතන කතා කරන්නේ බල්ගේරියානු භාෂාව ගැන. ඇත්තටම.
හේයි, ඔයා කාට හරි වැඩක් කරනවා කියලා ඒකෙන් පෙන්නන්න එපා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා වගේ හැසිරෙන්න, සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි.
එහෙම කළොත්, මට එයාලගේ දියමන්ති අත් ඔරලෝසුවක් අරන් බලන්න පුළුවන් වෙයි. තේරෙනවද?
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
ඔබ එසේ කරන්න.
නෑ, ඒක මට නෙවෙයි. මම මෙහෙ රාජකාරියකට ආවා.
"B.zero1" මාලය.
මේ එක. රෝස රත්තරන්. මම ඒක ගන්නම්.
අහ්, මින්-හයි, ඔයා ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම තවත් කොහොමද ආතතිය අඩු කරගන්නේ?
සල්ලි වියදම් කරන එක තමයි උදව් වෙන එකම දේ.
ඔයා මුකුත් ගන්නෙ නැද්ද?
අපොයි නෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ ඇඳුම් වර්ග. ඒවා මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
චේ-හී කියනවා ඇය වැන්ග් රෝ-ලාට නඩු පවරනවා කියලා.
ඇන්ජෙලා සහ ජි-නා තවමත් ඒ ගැන සිතමින් සිටිති.
ඔයා?
මම එහෙම කළොත් මගේ සැමියා මාව මරයි.
ඔහු දැනටමත් මගේ සමාජ මාධ්‍ය පැවැත්මට වෛර කරනවා.
එයා මාත් එක්ක සෙල්ෆියක්වත් ගන්නේ නෑ. එයා කියනවා ඒකෙන් එයාගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙයි කියලා.
අනේ අනේ. දැන් කවුරුත් දොස්තරලා ගැන හිතන්නේ නෑ.
ඔයා එයාට යටින් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන යම් ස්නායුවක් එයාට තියෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ මහත්තයා හරිම සහයෝගය දක්වනවා, ඒ වගේම එයා තමයි හොඳම කෙනා.
මට ස්තූතියි, ඔයාට අනුගාමිකයින් පිරිසක් ඉන්නවා. එයාගේ රෝහල ගැන අන්තර්ජාලයේ සඳහන් කරන්න.
- ඒක එයාගේ තාලය වෙනස් කරන්න ඕනේ. - මම ඒක හිතුවේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මගේ මහජන ප්‍රතිරූපයට ඇත්තටම පහරක් එල්ල වෙමින් තිබෙනවා.
ඒක මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හරියටම.
මම මේ ප්‍රතිරූපය ගොඩනඟන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒ බැල්ලිය...
බිනීට පාඩමක් උගන්වන්නේ කොහොමද?
බිනිඅම්? වැන්ග් රෝ-ලා නෙවෙයිද?
ඒ මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා සහ බිනී කලින් ළඟින් හිටියා කියලා.
ඒ මගුල් බැල්ලිය මුලින්ම මට කුණුහරප කිව්වා.
එයා මොනවද කිව්වේ? මම එයාව අනුකරණය කළාද?
දැන් වැඩිපුර අනුගාමිකයින් සිටින්නේ කාටද?
මම!
මට කාටත් වඩා අනුගාමිකයන් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
අපි බල්ගේරියාවට යමු.
මම අලුත් ආභරණ ටිකක් ගත්තොත් මට හොඳක් දැනෙයි.
බර නැද්ද? මම ඒක අරන් යන්නම්. හ්ම්?
ඔයා අදහස් කළේ මාලය ගැනද?
මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒකද ඔයාට ටැග් කරන්න ඕන වුණේ?
පැහැදිලි අදහසක් ගන්න. මම ඒක Instagram එකට දාන්නම්.
මට ඒක වැඩක් නෑ වගේ තියාගන්න ඕනද?
මම දැකලා තියෙනවා ප්‍රසිද්ධ අය ඒක බිම දාන හැටි.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තම නිර්මාණකරුවන්ගේ භාණ්ඩ ප්‍රදර්ශනය කිරීමට යන අය එසේ කළ හැකිය.
"මම හරිම පොහොසත්. මට මිල අධික දේවල් සඳහා මට ඕන තරම් වියදම් කරන්න පුළුවන්."
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක වටිනාකම දන්නේ නම්,
ඔබ එය ප්‍රවේශමෙන් සලකන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
ඒක වඩාත් සම්භාව්‍ය ආකල්පයක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්!
අනේ දෙවියනේ. අ-රි, ඒ ඔයා! සියෝ අ-රි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මේ මම, ඕ මින්-හයි.
- ඕ... ඕ... - මොකක්ද?
ඇත්ත ඕ... ඕ මින්-හයි?
ඒ... ඒ ඔයා නේද?
ලූනා චික් ඕ මින්-හයි? ඒ ඔයාද?
කෙල්ලේ, ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්. ඔයාට කොහොමද?
- මේක පිස්සුවක්. - ඔව් ඔව්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඕ මින්-හයි. ඇය දැන් ඉන්න ජනප්‍රියම අයගෙන් කෙනෙක්.
ඇගේ මුහුණ බොහෝ සෙයින් වෙනස් වී තිබූ නිසා මට ඇයව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
අහ්.
හරි හරී.
කණගාටුයි, අ-රි. අපි දැන් අලුත් නිෂ්පාදනයක් නිකුත් කළා.
අනේ මන්දා, ඔබව හමුවීම හරිම ගෞරවයක් මිස් මින්-හයි.
මමත් ඔයාව follow කරනවා. අපි Instagram එකේ යාළුවෝ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම? ඔහ්, ස්තූතියි.
පුරසාරම් දොඩන එකට මම ඔයා එක්ක සෙල්ෆියක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මින්-හයි, මේ ඒ යාළුවාද? එයා නේද?
ඔව්. මේ අයිවි ලීගයට ගිය යාළුවා.
ඒක හරි නේද ආ-රි? ඔයා පිටරට යේල් වලට ගියා නේද?
කොහොම හරි, ඔයා එහෙ ඉස්කෝලෙකට ගියා.
- කාරණය නම්... - මම සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- මට අයිවි ලීග් එකක යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා. - ම්ම්ම්.
ඒ වගේ යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ඔයාගේම රස්සාවක් කරනවද, නැත්නම් තාත්තා ළඟ වැඩ කරනවද?
ඇය සුපිරි ප්‍රසිද්ධියක් උසුලනවා.
පිස්සු හැදෙන පොහොසත්, A+ ශිෂ්‍යයෙක්, විශිෂ්ට විලාසිතා ඥානයක්...
ආ-රි යමක් අඳිනු ඇත,
අනෙක් සියලුම ළමයින් ඇයව අනුකරණය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අනේ වාව්, ඔයාට ඇත්තටම ඔක්කොම තියෙනවා. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉතින් ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් මම ගෙයින් ගෙට වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක් ලෙස වැඩ කරනවා...
ආ! ආ-රි වැඩ කරන්නේ මේකප් දාන්න, ඇඳුම් අඳින්න, සාද පවත්වන්න විතරයි.
දෙයියනේ, මේ සුපිරි පොහොසත් ළමයි වර්ගවල හැටි ඔයා දන්නවනේ.
ඔවුන් වරප්‍රසාද ලත් තැනක ඉපදිලා ඉන්නේ, ඒ නිසා ඔවුන් කනවා සාද පවත්වනවා.
ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙනවාද? හොඳයි, ඒ සාමාන්‍ය ජෝස්ලාට.
හේයි.
හොඳයි, ඒ ඔයා වගේ.
දෙයියනේ, මට එදා ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
දැන් මට තවත් ඊර්ෂ්‍යායි.
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මගේ ෆෝන් එක නිතරම පුපුරනවා, දන්නවද?
හරි. ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ, ඒ නිසා අපි ඇත්තටම පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔහ්, අ-රි, අපි සම්බන්ධ විය යුතුයි. ඔයාගේ හැන්ඩ්ල් එක මොකක්ද? මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
- අපි එකිනෙකා අනුගමනය කරමු. - මොකක්ද?
ඒක හරි. මම සමාජ මාධ්‍යවල නැහැ.
ඔයා එහෙම නෑ? ඇයි?
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් නම්, ඔයා ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙයි.
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න. මට කතා කරන්න පුළුවන්...
නැත.
මිස් මින්-හයි, මම ඔයාට DM එකක් එවන්න හොඳද?
ඔව්? ඔයා මාව ආපහු අනුගමනය කළොත්,
මට ඔයාගෙ පණිවිඩය ආ-රිට කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නද?
ඒක අවශ්‍ය ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක වැඩ කරනවා, අ-රි, හරිද?
දුරකථන ඇමතුම් කියන්නේ පරණ තාලේ දෙයක්. දැන් ඔක්කොම DM විතරයි.
ඇය ඒක කරන්න ඕනේ, හරිද?
මම මගේ හැන්ඩ්ල් එක කියන්නම්. ඒක ඔයාට හරියනවද?
දුෂ්කර රැස්වීම් මාලාවකින් පසු අද මිනිත්තු 40 ක ධාවනය අවසන් කළා.
වෙහෙසට පත්වීම ඔබට යන්නට නිදහසට කරුණක් නොවේ.
දැන් එහෙනම්, පැටියෝ, මෙන්න.
- වෝ, ඉන්න. - ආහ්, මම මෙතන ඉන්න ඕනද?
හරි. හරි, මෙන්න. ආ...
එයා දිහා බලන්න. එයාට ආදරේ කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් නැද්ද?
මගේ සැමියා, මගේ වස්තුව.
ඒක හරි, මම ආදරයෙන් මෝඩයෙක්.
"ආහ්" කියන්න.
- ඔයාට පිස්සුද? මම බර වැඩි වෙයි. - ඔහ්.
එහෙනම් අඩුම තරමේ යුෂ ටිකක් බොන්න. මම නැවුම් පලතුරු ටිකක් මිරිකා ගත්තා.
මට බැහැ, ඒ ඔක්කොම සීනි.
ඒ ගේබින් සමාජයේ සාමාජිකයන් සම සහ ඇටකටු වැනි ය.
අපි එකට ඡායාරූප ගන්නා විට එය මට ආතතියක්.
කරුණාකරලා, ජලය.
දැන් ඔයාට වතුර ගේනවා.
ඔහ්.
පැටියෝ, මම කලින් Seo A-ri ගැන කිව්වා නේද? මගේ උසස් පාසලේ යාළුවා?
ඔහ්, අයිවි ලීගර්? ලස්සන හා ජනප්‍රිය එකා?
මම ඇයව බල්ගේරියාවේදී මුණගැහුණා.
මට මතක හැටියට ඇය තවමත් ඇයගෙන් පිරී ඇත.
බල්ගේරි?
ඔයා එතනදි එයාව හම්බුනා නම් එයා තාමත් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඇය පොහොසත් වගේ පේනවද?
ඇය කොතරම් ධනවත්ද යන්න ගැන පුරසාරම් දොඩන එක නතර කළේ නැති නිසා ඔබ ඇයට වෛර කළා.
මම ඇයට සාදයට එන්න කියලා ආරාධනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා දන්නවද, මේ සති අන්තයේ සාදය. - ඔයා බිනිඅම් එක්ක ගියේ නැද්ද?
- ඔයා ඒක වෙනස් කරන්නද යන්නේ? - ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
මේ පූසා සටන නිසා බිනී රාජකීය ලෙස කෙලවලා.
අනික, මට දැන් ඒ බැල්ලියත් එක්ක යන්න විදිහක් නෑ.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා හරි. එයා අයිවි ලීගර් කෙනෙක් නම්, එයා ඔයාගෙ මට්ටමේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- ඒක හරි. - ම්ම්-හ්ම්.
- මම එයාට DM කරන්නද? - ම්ම්-හ්ම්.
අනේ දෙවියනේ! යන්න! යන්න, කරුණාකරලා!
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? මම බෑ කිව්වා.
දෙයියනේ, ඒක කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ සාදයක්. ඕ මින්-හයි, නේද?
ඕ මින්-හයි ඔයාට එයා එක්ක යන්න කිව්වා.
ඔයා යන්නම් කියන්න, මාවත් එක්කගෙන යන්න. කරුණාකරලා එතනින් එක සෙල්ෆියක් ගන්න!
මම එතනදී මොනවද අඳින්නේ? එයාලට ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් සහ වෙනත් දේවල් තියෙන්න ඇති.
වෙනස්කම් සඳහා හොඳ ඇඳුම් කිහිපයක් තිබිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම, මැඩම්?
ඔහ්!
මෙන්න මේ එක දිලිසෙන ඇඳුමක්.
ඒක පාටියට අඳින්න, ආ-රි, හරිද? නියම වෙලාව ගැන කතා කරන්න.
අම්මේ!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම වෙන කෙනෙක්ගේ හොරකම් කරපු ඇඳුම් අඳියි කියලා?
ඔයා මාව බය කළා.
ඒක හොරකම් කිරීමක් නෙවෙයි, ආරි. ඔයා ඒක ඇවිදින්න අරන් යනවා විතරයි.
නවත්තන්න, ඇති!
ඔයා, ගෙදර යන්න.
දැන් එළියට යන්න!
හ්ම්, මම යන්න කලින් පලතුරු ටිකක් කනවා, මායාකාරිය.
ඔහ්, හරිම ලස්සනයි.
ඔයා තමයි හොඳම, හ්යොන්-තරුණ.
මට ඇත්තටම සර්පෙන්ටි එකතුවෙන් සම්පූර්ණ කට්ටලයක් අවශ්‍ය වුණා.
වාව්. ඔයාට හොඳයි, මින්-හයි.
ඒක මගේ කාඩ් එකට දාන්න.
අනේ දෙවියනේ, පිස්සුවක්.
- මම අද වොන් 30,000,000ක් වියදම් කළාද? - මිලියන තිහක්?
- ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි මින්-හයි. - හරිද?
දෙයියනේ, ඒක පුදුමයි.
මින්-හයි දැන් වාරික මට්ටමේ එකතුවක් මිලදී ගත්තා.
හරියටම එතනම.
ඔයා මේක ඇත්තටම විසි කරන්නද හදන්නේ?
ම්ම්ම්.
ඒක පරණයි, මම දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැති තරම්.
ආහ්, එහෙනම්, සමහරවිට මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
බර්බෙරි, වාව්.
කොහොමද මින්-හයි...
නිර්මාණය කරන්න
ඕ මින්-හයි බලපෑම්
සුභ උදෑසනක්, මැඩම්.
ඇය හිරේ ඉන්නවද කියලා බලන්න.
අවුරුදු පහක්. නෑ, දහයක්!
මාව අල්ලගන්න හදන එකට එයාට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
පැටියෝ, මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
මේ වගේ දෙයක්, එයාට ලැබෙන උපරිමය දඩයක් විතරයි, හරිද?
දඩයක් විතරද?
ඒක විකාරයක්! නෑ, මට එයාව හිරේ දාන්න ඕන!
- මට ඒක කරන්න. - ඇත්තෙන්ම මට ඒක කරන්න ඕන,
ඔවුන් ඔබට හිරිහැර කළා.
නමුත් නීතිමය පැත්තෙන්...
හරි, අපිට තේරෙනවා. හ්ම්?
- අපි ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්. - ඇත්තටම, තේ-ජියොන්?
මම කියන්නේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා. අපි ටේගාන්ග්, හරිද?
අපේ සේවාදායකයාට ඕන විදියටම කරගෙන යන්න, හ්ම්? නීති සමාගමට හැමදේම බලාගන්න දෙන්න.
ඒ ගැන අමතක කරන්න.
ඔව්. හරි සර්.
- පැටියෝ. - හහ්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මොහොතක්? - ම්ම්.
ඔයාගේ නංගි මේක උත්සාහ කරයි කියලා බය හිතුන නිසා මම ආවා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම නඩුවක් ගොනු කරනවාද?
නෑ, කරදර වෙන්න එපා. මම රඟපාන්න විතරයි යන්නේ, හරිද?
ඔයා චේ-හීව දන්නේ නැද්ද?
එයාට අහන්න ඕන දේ මම කිව්වා, ඒ නිසා එයාට හැමදේම අමතක වෙයි.
මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන නොදන්නා බව මවාපාමින් ඒ ගැන අමතක කළ යුතුයි.
ඔයා චේ-හීව බලාගත්තට මහන්සි වෙන්න ඇති.
එයා ටිකක් අමුතුයි නංගි.
නෑ, මම හොඳින්.
එයාව හොඳට බලාගන්න, හ්ම්?
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, එයා අහපු එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
සර්?
- දැන් රැස්වීමට වෙලාව හරි. - හරි. අපි යමු.
මම ඒක බලාගන්නම් නේද?
හේයි, ඒ ජුන්-කියුං නේද?
- ජුන්-කියුං... - චේ-හී, තත්පරයක් ඉන්න.
කුමක් ද?
එයාට ඉන්න දෙන්න. එයාට කතා කරන්න එපා, එයා එළියට යනවා.
ඇයි? අපි එයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
- අපි අඩුම තරමේ හායි කියන්න ඕනේ. - නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාව ගන්න යන අතරමගදී ආවා.
- අපිට කාලය ඕන වෙයි. - ඔහ්, සාදය?
හරි, හරි. මම හිතන්නේ මට එයාව එතනදී අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ජුන්-කියුංව හමුවෙන්නද? - ඔව්.
ජුන්-කියුං එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔහුගේ සමාගම අද රාත්‍රියේ සාදයට අනුග්‍රහය දක්වනවා.
ඔහ්!
ආහ්, නියමෙට ගැලපෙනවා නේද?
මේ ඇඳුම් ඔයාටමයි කිව්වේ.
ඔහ්!
ඔයා දන්නවද කෙල්ලේ,
ජානමය ලොතරැයිය දිනීම ගැන ඔබට ඔබේ මවට ස්තූති කළ හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ දුවගේ තරුණ කාලය විනාශ කළා, දැන් ඔයා ඒකට හිනා වෙනවද?
මම නෙවෙයි ව්‍යාපාරය විනාශ කළේ, හරිද?
ඔයාගේ මැරුණු තාත්තාට දොස් කියන්න.
නමුත්...
අන්තිමට ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා යන්නෙ නැතුව ඉන්න හොඳටම හිතාගෙන හිටියෙ.
මට ටිකක් කුතුහලයි.
- මේ මිනිස්සු මොන වගේද කියලා. - හහ්?
දෙයියනේ, මේකෙන් කමක් නෑ. මම මගේම ඇඳුම් අඳින්නම්.
ඒයි, මේ මොකක්ද? ඇයි?
මට මේක අඳින්න බෑ. මේක වෙන කෙනෙක්ගේ.
හේයි.
ඔයාව විහිළුවට ගන්න ඔච්චරටම බයද?
"මම අසරණයි, ලාභ, වෙළඳ නාමයෙන් බැහැර කුණු අඳිනවා" කියමින්
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ ඇති මෙම කාන්තාවන්ට.
ඒකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
ඒක ඇඳගෙන යන්න.
ඒක ටිකක් දාගෙන, අපි ඒක වියළලා පිරිසිදු කරමු.
මෙහේ එන්න.
ඔහ්, බලන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා, ආ-රි.
ඔහ්.
ඔයාව යවන්න වෙච්ච එක ගැන මට දුකයි.
පිස්සෙක් වගේ අඳින්න එපා, නැත්තම් ඔයා අම්මගෙ හිත කඩයි.
ජුන්-කියුං ආපහු ඇවිත් මාසයක් විතර වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔහු සමාගම භාර ගන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇහුනේ නෑ.
සි-හ්යොන්, ඇයි ඔයා අර ශාන්ත ලෝරන්ට් ඇඳුම අඳින්නේ නැත්තේ?
ඒක නම් පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
ඒක වෙනස් කරනවා.
මම සුද්ද කර කර ඉන්නකොට නූලක් නැති උනා.
ඔහ් නෑ, ඒ සුන්දරත්වය?
එය පසුවට තබා ගැනීම නරක අදහසකි.
ඔබට එය පැළඳිය හැකි විට එය ඇසුරුම් කර තබා ගන්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කරලා සූදානම් වීම අවසන් කරන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
දිග කොණ්ඩය ලස්සනයි වාව්, හරිම ලස්සනයි
අද වඩාත් කඩවසම් පෙනුමක් ඕනෑම දෙයකින් හොඳ පෙනුමක්
කලාකරුවා ඇදගන්න_ක්වීන් ඇදගන්න බ්ලින් බ්ලින් ලස්සනයි
මේ මොකක්ද? මේ නිසා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ.
මට හරිම කණගාටුයි. මම ඔයාව වැරදි කෙනා කියලා හිතුවා.
හා ඇත්තම ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සිතුවේ මම වෙන කෙනෙක් කියලා. ඒක තමයි ඒ හැමෝම කියන්නේ.
දන්නවනේ, විකෘති.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා මම දන්න කෙනෙක් කියලා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දුරකථන අංකය. - හහ්?
මට ඔයාව වාර්තා කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
මට "ඇසට ඇසක්, දතට දතක්" කියන ආදර්ශ පාඨය තියෙනවා.
නමුත් මේ අවස්ථාවලදී, මම මිනිසුන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
- මම ඒක පොලිසියට කරන්න දුන්නා. - පොලිසියටද?
ඔව්!
ඔයා දන්නවද මම උමං මාර්ගයේදී ඔයා වගේ විකෘති මිනිස්සුන්ට කොච්චර මුහුණ දෙනවද කියලා.
දවසින් දවස මම වැඩට යන ගමන්?
ඔව්. මම ඒ ඔක්කොම වාර්තා කළා. ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. ඒ නිසා මම මගේ බදු ගෙවනවා.
විහිළුවක්ද?
අහ්...
බදු, උමං මාර්ග... මම කියන්නේ, දේවල් හරිම රසවත් වෙමින් තිබුණා.
එහෙම කොහොම ද?
මෝඩයෝ රඟපානවද? ඔයාට ටිකක් කේන්තියි.
හරි, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක මට දෙන්නේ නෑ කියලා.
මට ඔයාට වාර්තා කරන්න පුළුවන් විදිහට තමයි ඒ ෆොටෝ එක දැම්මේ.
010, 0040.
0291.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
ඒ ඇඳුම අයිති තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා හිතන එක,
ඒකත් රසවත්.
මට කෝල් එකක් දෙන්න.
මම බලන්නම්... ආසාවෙන්.
හේයි, අ-රි!
ඔයා මෙහෙ!
ඕහ්, මේ මොකක්ද? ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- වාහන තදබදයක් තියෙනවද? - නෑ.
මේ තැන පුදුමයි නේද? නියමයි නේද?
මේ මගේ හොඳම යාළුවා ගැන, මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
අ-රි, මේ මගේ යාළුවෝ. හායි කියන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම සියෝ අ-රි.
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
අනේ මන්දා, ශාන්ත ලෝරන්ට් ට්වීඩ් එකක්. දැන් දුර්ලභ දසුනක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මගේ, මගේ. ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක දිගටම ඉන්න මරන්න ඇඳගෙනද?
මම නිසැකවම කළා.
මිස් අයිවි ලීග් ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයා ගියේ අයිවි ලීග් පාසලකටද?
ඔව්, ඇය එතනට ගියා.
මින්-හයි, නවත්තන්න.
ඇයි? පුරසාරම් දොඩන එකේ වරදක් නැහැ. ඒක ඔයා හිතලා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ආ-රිගේ විලාසිතා මේ ලෝකයෙන් එපිටයි.
ඇය ඉස්සර සුපිරි ප්‍රසිද්ධියක් උසුලනවා. ගංගනම් වල හැමෝම ඇයව දැනගෙන හිටියා.
ගංනම්, ගංනම්...
හැනම් වල කෙනෙක්ව අඬවන්න ඒක ඇති.
අනේ අනේ. ඔයා ජීවත් වෙන්නේ පෙන්ට්හවුස් එකකද!
ලස්සන මුහුණක්, ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යාවක්...
ඔයාගේ පවුලත් එහෙමද...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
අපේ පවුල් දෙකම කාර්යබහුලව සිටි නිසා අපේ අම්මලා හොඳම මිතුරන් ද වූහ.
වාව්, ඔයා මේ අය එක්කද ඉන්නේ?
ඔයාටත් කෙළින්ම A සාමාර්ථ ලැබුණාද?
මගේ ලකුණු ගැන කතා කරන්න එපා.
පරණ ආ-රි වගේ හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙන්න බෑ.
ඔහ්! මෙතන!
ආහ්, මෙන්න ආ-රිගේ පිරිවිතර සපුරාලන තවත් කෙනෙක් එනවා.
සි-හ්යොන්, මෙතන.
චේ-හී, මෙතන.
- අනේ මන්දා, එයාලා හරිම ලස්සනයි! - ඔයාලා හරිම ලස්සනයි!
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
බොහෝම ස්තූතියි.
මේ කවුද? මේ අලුත් මූණක්.
සියෝ අ-රි. මගේ යාළුවෙක්.
- අ-රි, මේ චේ-හී. - මොකක්ද?
ඒ ඇඳුම...
සි-හ්යොන්, ඒ ඔයාගෙ ඇඳුම නේද? ශාන්ත ලෝරන්ට්?
මට ඇතුලට යන්න අවසර නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මට මගුල් ආරාධනාවක් තියෙනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මට ලැයිස්තුවේ ඔබේ නම සොයාගත නොහැක.
පැටියෝ, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම බිනිඅම්මා, දෙයියනේ.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
අනෙකුත් VIPලා ඇතුළු වීමට බලා සිටිති.
ඔයා ඒක අතට ගත්තේ කොහොමද? ඒක ගන්න හරිම අමාරුයි.
කුමක් ද?
මමත් ඒ ඇඳුමට වේටිං ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වුණා, නමුත් ඒක ගන්න බැරි වුණා.
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
මිලාන්? පැරිස්?
උ... උම්...
අ-රි, ඒක කොහෙද තිබුණේ?
අහ්...
කරුණාකර සාප්පු සවාරි උපදෙස් කිහිපයක් අප සමඟ බෙදා ගන්න.
- ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ? - එන්න, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
අහ්...
කාරණය නම්, මම...
මෙය...
කාරණය නම්, මේ...
ම්ම්, ඒක...
ලන්ඩන් නේද?
මට මතකයි නිව්යෝර්ක් සාප්පුවේ සේවකයෙක් මට කිව්වා
තොගයේ ඇති අවසාන එක ලන්ඩනයේදී පමණක් මිලදී ගත හැකි බව.
- ඔහ්! - හරි.
ඔහ්, ලන්ඩන්?
හේයි, මේක ඔයාලා දෙන්නට අයිවි ලීග් එකේ බන්ධන මොහොතක්ද?
මම නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙක්. මම මාව අයිවි ලීගර් කෙනෙක් කියලා හඳුන්වන්නේ නැහැ.
සි-හ්යොන්, ඔයා එහෙම කතා කරනකොට, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අ-රි, ඔයාට උපදෙස් තියෙනවද?
ඔහ්, මගේ ඥාති සහෝදරයෝ එයාලගේ දරුවාව අයිවි ලීග් වලට යවන්න හදනවා.
දෙයියනේ, මමත් එහෙමයි.
මගේ සැමියා අයිවි ගැන මේ දේවල් කියනවා...
නැත.
ඒක මට කරන්න අමාරුයි.
මොකද...
මම අයිවි ලීග් පාසලකට ගියේ නැහැ.
මම ඇතුල් වුණා
අයිවි ලීග් පාසලකට ගියා, නමුත් මම ගියේ නැහැ.
මම අයිවි ලීගර් කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයාට කියන්න පුළුවන්...
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය හැර ගිය කෙනෙක්.
ආරි, ඇයි ඔයා කලින් දෙයක් නොකලේ?
හොඳයි, මම එහෙම කළා, ඒක එහෙම්මම විසඳෙනවා.
මම හිතන්නේ මම දැන් යන්න ඕනේ.
හේයි, ඕ මින්-හයි!
ඒ මොහොතයි
මේ ලෝකය සඳහා සැඟවුණු වංචා කේතය මම සොයාගත් විට.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ රෑ සාදයට ගියේ මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා.
"මේ වගේ ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ මිනිස්සුද?"
"ඒගොල්ලෝ කවුද, ඒගොල්ලන්ට මෙච්චර සල්ලි හම්බ කරන්න පුළුවන් මොනවද කරන්නේ?"
ඊට පස්සේ, මම යන්න හදනකොටම,
මගේම දුක්ඛිත පැවැත්ම ගැන ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා සහ ප්‍රතික්ෂේප කරන බවක් දැනෙනවා...
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඒ ඔයාමයි!
ඔයා තමයි මාව ලැයිස්තුවෙන් අයින් කළේ.
ඔයා, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබව මුණගැසුණු විට,
ඔයාට අනුගාමිකයන් 3,000ක් විතර හිටියා. ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා වෙන්න කැමතියි කියලා, හරිද?
මාව උරනවා, තුරුල් කර ගන්නවා.
හරියට කූඩැල්ලෙක් වගේ.
- පරපෝෂිතයෙක් වගේ! - කට වහගනින්!
- ඔයා බොරු කියනවා. - ඒ ඔක්කොම මට පින්සිදු වෙන්න!
ඔයා කලින් කිසිම දෙයක් නැතුව හිටියා.
ඔබට මගේ සම්බන්ධතා වලට ප්‍රවේශය ලැබුණා.
මට ස්තූතියි, ඔබේ අනුගාමිකයින් ගණන වැඩි වුණා.
මොකද ඔයා මගේ කෑම එකේ මූණ හංගගෙන ඉන්න නිසා, බැල්ලි!
අහ්.
ඉතින් ඒක තමයි.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
"ප්‍රසිද්ධ වෙන්න."
ඒක වුණේ මම නිසා.
ඒකයි ඔයා මට ළං වුණේ.
- කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ළඟට යන්න. - "මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?"
"මට ඔබේ ඡායාරූප භාවිතා කළ හැකිද?"
වෙනත් කෙනෙකුගේ බලය ණයට ගන්න.
ඔයා කෙනෙක් වුණේ එහෙමයි.
මගෙන් ඈත් වෙලා!
ඔවුන්ගේ පරපෝෂිතයා වන්න.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Seo A-ri සජීවී ප්‍රවාහයක් ආරම්භ කළාද?
ඒක ඇත්ත, මින්-හයි.
සජීවී ප්‍රවාහය ක්‍රියාත්මක කරන්න. මිනිස්සු පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ!
මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ? මේ මොන විකාරයක්ද?
සි-හ්යොන්, මේ මම.
මම දන්නවා. මම දැන් ඒක බලනවා.
නමුත් මේකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
චේ-හී. අ-රි, ඇය...
"එයා නිකම් බොරුවට රඟපානවා. ඒ ඔක්කොම සංකීර්ණ රංගනයක්ද?"
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
ඔයාලා හැමෝම දන්න Seo A-ri එක...
ඔහ්!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට Seo A-ri වෙන්න බෑ.
ඒක හරි.
අනුගාමිකයින් මිලියන 1.3ක් සිටින අංක එකේ ඊ-කීර්තිමත් පුද්ගලයා
කීර්තියට පත් වූ
ඒ සියෝ අ-රි...
මේ අ-රි...
ඇය මැරිලා.
නමුත් ඔබ මිය ගියා.
සේඕ අ-රි, ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
ඒ සියෝ අ-රි...
ඇය මැරිලා.
එහෙනම් මම කවුද? මම කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
_BBBFAMOUS ධාරාවට ඇතුළු වී ඇත.
ඔයා තාමත් බයද?
ඔයා කව්ද?
විශේෂයෙන්ම ඔබ.
"බ්බ්ෆ්‍රේමස්."
කවුද මාව මැරුවේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න, ඔබ කවුද?!
මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නව කියලා බය වෙන කෙනා.
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️